
マーメイド口上加筆

マーメイド口上を加筆させていただきました
元々の口上作者様ありがとうございます



更新履歴
2016/9/21
調教開始時(2回目以降)加筆
胸愛撫加筆
ローション使用加筆
アナル奉仕加筆
噴乳した加筆
お掃除フェラ追加
一晩解放でスキンシップ追加

2016/2/19
フェラされる加筆
キス加筆
フェラチオ加筆
後背位奉仕追加
Ａ正常位奉仕追加
淫紋追加

2015/11/19
ニプルファック追加
ぱふぱふ手コキ追加

2015/10/17
射精した加筆
契約の指輪修正、加筆
一言イベント加筆

2015/8/19
愛撫加筆
何もしない加筆
泡踊り加筆
お風呂場プレイ加筆
着せ替え加筆
契約の指輪追加
その他の箇所を少し変更や加筆

2015/4/18
ぱふぱふ加筆
泡踊り加筆
ぶっかけ追加
調教対象に選ばれた加筆
助手に抜擢加筆
その他の部分を少し修正など

2015/2/19
調教対象に選ばれた追加
助手に抜擢追加
一言イベント追加
一言イベントは喫茶店のようにキャラの名前を表示させるのもアリかと思います。

2014/12/31
調教開始時恋慕口上を一部改変
恋慕時はマーメイドがキス、
相思相愛は二人でキスという感じに変更させていただきました
調教開始時に初妊娠口上と相思相愛口上を追加
調教開始(2回目以降)加筆
調教終了時加筆
自慰加筆
フェラチオ加筆
ぱふぱふ追加
イラマチオ加筆

2014/9/21
セックスで射精させたに加筆
口上を少し修正

2014/7/30
正常位加筆
対面座位加筆
貝あわせ追加
正常位奉仕加筆
Ａ後背位奉仕加筆
野外プレイ加筆
加筆は主にマーメイドの眷属で野外プレイの水辺の場合です

2014/6/4
喫茶店イベント口上追加

2014/4/17
助手を犯す口上追加
助手を犯させる口上追加
また、口上案だった助手フェラ、Ｗパイズリ口上などを組み込んでいただきました
ありがとうございます

2013/4/30
夢魔化時の口上、レヴィアタンの場合を修正とか変更
助手との掛け合いにレヴィアタンが巨乳でなく助手が巨乳の場合と
レヴィアタンが巨乳で助手が巨乳でない場合を追加
調教開始時2回目以降にレヴィアタンの眷属になっている場合を追加

2012/9/9
野外プレイで水辺の時に逆レイプ、逆アナル時の口上を加筆

2012/4/22
絶頂20回口上に加筆
カウンター口上追加
調教後セックス加筆
その他全体的に修正や変更

2012/1/22
口上を全体的に加筆

2011/11/14
眷属化口上を加筆


口上の改変、加筆は自由にどうぞ、といいますか是非お願いします
エラーがあったり書いてあることがおかしかったらごめんなさい
スレで報告していただければ、できるだけ加筆してみたり修正してみます

書いた人
スレッド11>>217